# RIRIKO – 花図鑑

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
夕闇咲いた花火 街は同じ空を見上げて
いつか今日を思い出して泣いたりとかするのかな
やんなきゃって決めた朝 うだるような暑さに負けて
同じようなもの食べてる人に安心してた
こんな風 に ぬるり季節が来て
各駅トレイン 途中でトリップ?
また今日もなんも出来なかった。
大人になってしまう前に 空は音立てて砕け落ちる
でも でも でも こんなに綺麗だなんて…
夏が夏って気づく頃にはもう過ぎ去ってしまうのだろ
う
時間は進むのに抗っちゃうように
僕は息を止めた
割とアートな気もする フリー素材地元のポスター
「また会おう」を定型句にして楽になっていた
唄うセミ リモコンどこだろ 三度寝
公園の花の方が
僕なんかよりも生きてるんじゃないか。
みんなみんな元気ですか 息は吸ったあと吐けてます
か
ただ ただ ただ ページはどこでも良くって
僕が僕ってわかるように 名前 書き殴る花の図鑑
この分厚さが 自分そのものであってほしかったんだ
こんな風 に ぐるり地球は回って
横になって いや、待って。
まず縦ですら居られていたか?
天を仰いだ
大人になってしまうほどに
これが僕って気付かされる
ようやく知った僕の空は
割とアートな気もしてる
夏が夏って気づく頃にはもう過ぎ去ってしまうのだろ
う
少しでも直ぐに思い出せるように花火って綺麗なんだ
夏が夏だと気づく前に
これが僕だと気付かされる
夏が夏だと気づく前に
これが僕だと気付かされる
前に… 前に…
カーテン揺れる窓に
次のページ待つ花図鑑
あの頃を思い出して僕は泣いたりしてた
```